[Kembalinya Sang Ratu]
[Episode 4]
Anak,
Aku akan memberimu satu kesempatan lagi.
Tatap mataku
dan ulangi
apa yang baru saja Anda katakan.
Apa yang ingin Anda dengar...
saudari?
Siapa yang kamu panggil "kakak"?
Ucapkan beberapa kali lagi.
Biarkan aku mendengarnya.
Bukankah itu yang kau ajarkan padaku?
dalam ruang belajar hari itu?
Aku mengajarimu,
dan Anda mempelajarinya dengan baik?
Aku tidak mengharapkanmu
menjadi anak yang baik.
Sayang sekali.
Dalam kehidupan ini,
Aku akan selalu menjadi Ye,
tidak pernah Lu.
Lu Siyue
adalah adikmu tersayang.
Sedangkan untuk Anda dan saya...
Menjauhlah dariku.
Hai Haimeng!
Apakah kamu sudah lupa?
semua peringatan yang kuberikan padamu?
Sudah kubilang padamu sejak lama bahwa
jika kau berani mendekati anakku lagi...
Haimeng.
Kamu tidak mengingatku?
Tidak, bukan itu.
saya mengerti
bahwa situasi ini adalah
cukup sulit bagi Anda.
Meskipun
kamu dan Sinan
biasa memanggilku "Ayah"
Sinan adalah
tidak bersama kita lagi.
Jika kamu bersedia,
kamu masih bisa memanggilku
Paman Lu, seperti yang kamu lakukan
ketika ayahmu dan aku bekerja bersama
saat itu.
Silakan duduk.
Beberapa hari yang lalu,
mereka bilang kau telah kembali.
Awalnya saya tidak mempercayainya.
Lagipula, sudah 3 tahun,
dan Anda benar-benar kehilangan kontak.
Aku mengirim orang ke mana-mana untuk mencarimu,
tetapi mereka tidak menemukan apa pun.
Aku pikir aku akan
tidak akan pernah melihatmu lagi dalam kehidupan ini.
Bahkan sekarang,
Saya sering mengingat
pertama kali Sinan membawakanmu
untuk menemuiku di hotel.
[Gan Jiang 12]
Sinan.
Ada apa?
Saya agak takut.
Saya merasa tidak nyaman mengenai hal ini.
[Gan Jiang 12]
Apa yang kamu takutkan?
Bagaimana kalau
ayahmu tidak menyukaiku
dan tidak menyetujui
hubungan kita?
[Gan Jiang 12]
Bagaimana itu bisa terjadi?
Ayahku dan ayahmu adalah
mitra bisnis.
Dia melihatmu tumbuh dewasa.
Dan Anda bijaksana dan lembut.
Dia tidak bisa meminta
menantu yang lebih baik.
[Gan Jiang 12]
Santai.
Anda tidak perlu
khawatir tentang hal lainnya.
Percayalah padaku.
Ayo pergi.
Ayah.
Aku membawanya bersamaku.
Halo, Paman Lu.
Sinan,
tidak heran kamu menolaknya
semua kencan buta
Bibi Du sudah menyiapkannya untukmu.
Ternyata
kamu diam-diam jatuh cinta pada Haimeng
selama ini.
Ayah,
tolong berhenti bicara tentang kencan buta.
Jika Bibi Du tahu
bahwa gadis yang kamu cintai adalah
putri tunggal keluarga Ye,
Dia tidak akan mengatur
kencan buta untukmu.
Dia akan mendorong kalian berdua
untuk segera menikah.
Ayah.
Haimeng,
Saya harap Anda tidak keberatan
bergabung dengan keluarga Lu kami.
Sungguh tragis bahwa...
anakku yang malang
sudah hilang.
Haimeng,
selama 3 tahun terakhir,
kemana saja kamu,
dan apa yang telah kamu lakukan?
Mengapa, selama 3 tahun penuh,
apakah anda tidak menghubungi kami?
Selama 3 tahun ini,
Saya nyaris lolos dari kematian berkali-kali.
Itu semua berkat Sinan
bahwa saya masih hidup hari ini.
Setelah aku menyelesaikan semuanya
antara dia dan aku
dan antara keluarga Ye
dan keluarga Lu,
Saya akan menemukan kesempatan umum yang tepat
untuk mengungkapkan semua yang terjadi
dalam 3 tahun ini.
Oke.
Karena kamu tidak ingin membicarakannya,
Aku tidak akan memaksamu.
Sebagai seorang tetua keluarga Lu,
Aku tidak bisa memperlakukanmu dengan buruk.
Rumah Awan Ini
awalnya dibeli oleh
kedua keluarga kami
sebagai rumah pernikahan
untukmu dan Sinan.
Beri aku waktu beberapa minggu.
Aku akan membersihkannya
rumah bangsawan itu sampai bersih
dan menyerahkannya kepadamu.
Aku akan mengajak semua orang di keluargaku
dan pindah ke vila di pinggiran kota.
Adapun Laut Awan...
Kapan
kejadian besar seperti itu terjadi
untukmu dan Sinan saat itu,
Aku mengambilnya sendiri
untuk memiliki Jiang Lin dan Siyue
mengelolanya atas nama Anda.
Sekarang kamu sudah kembali,
Aku akan meminta mereka menyerahkan semuanya padamu.
secepat mungkin.
Apakah kamu benar-benar akan
mengembalikan Lautan Awan kepadaku?
Itu pasti.
Karena perusahaan ini
adalah milik orang tuamu
pekerjaan hidup,
bukan?
Jika bukan karena insiden besar itu
Itu terjadi padamu dan Sinan saat itu,
dua keluarga kami—keluarga Ye dan Lu—
seharusnya sudah terbentuk
aliansi yang kuat.
Posisi kami di dunia bisnis
akan menjadi
jauh lebih kuat hari ini.
Jika Anda benar-benar bisa mengaturnya
untuk mengembalikan Mare Nubium dan Cloud Manor
untuk saya,
Aku akan...
sangat berterima kasih.
Apa yang kau katakan, anak bodoh?
Kita seharusnya
orang-orang yang meminta maaf padamu.
Sekarang, jika terjadi sesuatu,
atau ada yang berani mempersulit
untukmu di keluarga ini,
katakan saja padaku.
Selama aku di sini,
Aku berjanji kamu tidak akan menderita
bahkan keluhan sekecil apa pun.
Dalam 2 hari,
Ini akan menjadi ulang tahunku yang ke-60.
Aku sedang memikirkan
menjadi tuan rumah
perjamuan keluarga di sini.
Saat jamuan makan,
Anda juga dapat membuat pengumuman
tentang Sinan
untuk semua orang.
Setelah perjamuan,
kami akan mengembalikan semuanya
yang seharusnya menjadi milik Anda.
Berpikir ulang?
TIDAK.
Saya hanya merasa ada sesuatu yang aneh.
Jangan biarkan sedikit kebaikan
menipu Anda agar mempercayai seseorang
yang tidak pernah menunjukkan kartunya.
Dalam bisnis,
Lu Changdong dan ayahku bekerja bersama
selama lebih dari satu dekade.
Ketika keuntungan dipertaruhkan,
Anda memilih untuk percaya pada sifat manusia?
Apakah Anda menemukan sesuatu tentang Tianyang?
Setelah kecelakaan mobil terakhir kali,
mereka pasti sudah memperhatikan
aktivitas kami.
Kita harus menyelamatkan ibuku
sebelum kami memperingatkan mereka.
Malam ini,
banyak orang akan menghadiri Lu Changdong
Pesta ulang tahun ke-60.
Keluarga paman kedua saya
juga akan ada di sana.
Jika aku melihat mereka,
Saya akan bertanya tentang sahamnya
mereka telah menahan atas nama ibu saya.
Kami telah menemukan informasi
tentang Tianyang.
Apa?
Ternyata
yang ada di catatan itu bukan "Tianyang"
Sepatu bot "Yang Tian".
Apa maksudmu?
Ada yang besar
komunitas pensiunan di pinggiran kota.
Nama resminya
adalah "Yi Yang Tian Nian."
Kami menelusuri lapisan kepemilikan
dan perusahaan cangkang
dan akhirnya menemukan
pemegang saham nominee.
Dia adalah istrinya
anggota dewan Changlu Group.
Komunitas pensiunan?
Apakah orang-orang Changlu Group memegang sahamnya?
Ini adalah praktik umum
bagi pemegang saham tersembunyi
untuk menggunakan istri mereka sebagai pemegang proksi.
Selain itu, ada beberapa lapisan
dan perubahan
dalam struktur ekuitas perusahaan.
Dan Changlu Capital Group
adalah perusahaan yang dimulai di bidang real estate.
Semua bukti itu
jelas membuktikan
bahwa komunitas pensiunan
adalah salah satu bisnis
dimiliki oleh Changlu Group.
Kemudian?
Apakah itu berarti...
Dalam komunitas tersebut,
ada yang sangat mewah,
pusat medis yang sangat rahasia.
Itu berarti setelah kecelakaan Anda,
ibumu kemungkinan besar sudah
tersembunyi di
pusat medis itu.
Beritahu Tan Xin
untuk segera menggali semua informasi
tentang pemegang saham
dan pengendali sebenarnya
di balik pusat medis tersebut
dan menyelidiki Changlu Group secara menyeluruh.
Dengan cara apapun yang diperlukan,
dapatkan daftarnya
dari semua pasien—
usia, golongan darah,
gejala, kondisi medis—
dan periksa ulang semuanya.
kita harus
temukan ibuku.
Haimeng.
Sudah terlalu lama.
Kami bertemu satu sama lain
di pemakamanku hari itu.
Namun dengan semua yang terjadi hari itu,
Aku benar-benar tidak punya waktu
untuk datang dan berbicara dengan Anda.
Kemudian aku mendengar
kamu pindah ke sini.
Aku sebenarnya pernah datang sekali,
tapi aku masih belum sempat menemuimu.
Aku tahu.
Ke memberitahuku tentang hal itu.
Jadi begitulah kamu memanggilnya.
Dengan baik...
apakah dia teman barumu?
Aku ingat ketika kita masih kecil,
aku tidak pernah
melihatnya di sekitarmu.
Bagaimana kalian berdua bertemu?
Atau...
Anda tertarik padanya?
TIDAK.
aku hanya
sedikit penasaran tentang
orang-orang di sekitar Anda.
Kamu Bochen.
Kamu sepupuku.
Kita tumbuh bersama.
aku tahu persis
apa yang ada dalam pikiranmu.
Jika kamu benar-benar tahu
apa yang sedang aku pikirkan,
maka kamu tidak akan menikah
Kamu di sana.
Aku ingat sudah memperingatkanmu.
Keluarga Lu itu rumit—
orang tua dan saudara kandung
semuanya punya dendamnya sendiri.
Di belakang Changlu Group,
ada banyak modal—
berbagai investor,
pemegang saham,
dan anggota dewan,
semuanya terjerat dalam kepentingan.
Jauh lebih sulit untuk mengendalikannya daripada
keluarga Ye dan Mare Nubium kami.
Tapi apakah kamu ingat?
apa yang kamu ceritakan padaku saat itu?
Saya lupa.
Kamu bilang
kamu percaya
Sinan sungguh mencintaimu.
Sepupu,
tidakkah kamu berpikir
apa yang kamu katakan sekarang
agak menyinggung?
Sebaliknya, menurutku
Aku seharusnya sudah memilikinya
percakapan ini dengan Anda 3 tahun yang lalu.
Maka kamu tidak akan mengalaminya
kecelakaan yang sangat mengerikan
dan sangat menderita.
Aku tahu.
Baik dulu maupun sekarang,
dalam situasi yang rumit seperti itu
dengan keluarga kami
dan keluarga Lu,
kamu selalu begitu
orang yang benar-benar peduli padaku.
Tapi aku tidak bisa melihatmu,
karena aku takut jika suatu saat aku melihatmu,
Aku akan kehilangan keberanian untuk bertarung.
Tidak semua orang
di dunia ini seperti kamu—
mampu menyembunyikan luka mereka
dan memaafkan semua orang,
bahkan setelah terluka
dan dikhianati.
Tidak semua orang
pantas dimaafkan.
Tidak semuanya
layak ditoleransi.
Aku harus mengambilnya kembali
segala sesuatu yang menjadi milikku.
Sedangkan untukmu...
Apakah kamu memilih menjadi temanku
atau musuhku,
beritahu aku
setelah Anda memutuskan,
Haimeng.
Kamu mau pergi ke mana?
Malam ini,
Saya mungkin...
Malam ini adalah
pesta ulang tahunku yang ke-60.
Kamu tidak akan memberitahuku
bahwa kamu akan keluar sekarang
untuk bertemu seseorang
lebih penting dari aku, apakah kamu?
SAYA...
Saya ingin secara formal
memperkenalkan Anda kepada
para pemegang saham dan anggota dewan
dari Grup Changlu,
yang dulu bekerja
dengan orang tuamu.
Saya harap
Changlu kami dan Mare Nubium Anda
masih bisa mempertahankan
kerja sama yang sama kuatnya
sebagai
ketika orang tuamu ada di sini.
Malam ini,
kamu tidak bisa pergi kemana pun.
Anggota dewan Changlu Capital...
Mungkin
Aku bisa mendapatkan beberapa petunjuk
tentang Ibu dari mereka.
Hari ini
adalah ulang tahunku yang ke-60.
Itu juga
pertama kalinya aku kembali
setelah setengah tahun pemulihan.
Kalian semua di sini
adalah keluargaku
dan saudara-saudaraku.
Semua orang, jangan ragu
atau berdiri pada upacara.
Di masa depan,
Aku masih membutuhkannya
semua dukungan Anda.
Ayo.
Mari angkat gelas kita.
Ketua, bersama Anda di sini di Changlu,
kita hanya
mengikuti jejak Anda.
-Ya.
Beberapa tahun terakhir ini, Mare Nubium
telah berutang banyak pada Changlu Group.
Dengan Ketua Lu
bantuan dan dukungan,
kami telah mencapai...
Direktur Xia adalah orang yang terus terang.
Setiap kata yang dia ucapkan
jujur ​​dan tulus.
Mare Nubium telah mengalami
pasang surut dalam beberapa tahun terakhir,
dan itu semua berkat
dukungan teguh dari Changlu Group.
Putriku Siyue
dan menantu Jiang Lin
hanya bertindak sebagai manajer,
Tetapi
mereka bekerja dengan tekun dan profesional
setiap hari,
yang telah mencegah Mare Nubium
dari mengalami masalah besar apa pun.
Aku tidak tahu
apakah Mare Nubium dapat bertahan
sekuat sekarang ini
setelah dibagi
berdasarkan kepemilikan saham.
Lautan Awan
tidak akan pernah terbagi.
Setengah dari saham grup
milik Sinan.
Dan pamanmu yang kedua
menampung porsi lainnya.
Tidak peduli siapa yang memegang sahamnya,
Lautan Awan
tidak akan pernah terbagi.
Saya ingin melihat siapa yang berani
coba pisahkan Mare Nubium saya.
Anda...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hari ini adalah pesta ulang tahunku yang ke-60.
Atas masalah yang sepele seperti itu,
Anda harus membuat keributan di depan umum?
Jangan biarkan para pemegang saham
menertawakan kedua keluarga kita.
Ayah,
atas nama Ibu, Jiang Lin,
dan juga
aku yang belum dewasa
dan saudara yang mengecewakan,
Aku berharap padamu, Ayah,
kekayaan tak terbatas
dan kesehatan yang baik.
Oke.
Cukup banyak orang yang datang hari ini,
tapi mengapa aku merasa...
Jiang Lin tidak ada di sini.
Dari keluarga kami, hanya Ye Bochen yang datang.
Paman Yuezhi dan istrinya tidak ada di sini.
[Ke, Jiang Lin dan Ye Bochen tidak menghadiri
jamuan keluarga!]
[Guan Jie] [Penolakan] [Jawab]
Hei, Jie.
Apa?
Apa yang kamu lakukan
ingin lakukan di sini?
Kami tidak akan melakukan apa pun.
Kami hanya menginginkanmu
[Otorisasi Pengalihan Saham]
untuk menandatangani dan menyegel
dokumen ini.
Saya tidak akan menandatanganinya.
Saya ingin menemui dokter saya,
perawat saya,
dan putri saya.
Itu kamu.
[Luo Yanxin]
[Ketemu ibumu.]
[Dikonfirmasi dia ada di
Pusat Perawatan Tianyang.]
Setiap orang,
malam ini
ada lagi
tamu yang sangat penting
Saya ingin memperkenalkan kembali kepada Anda.
Dia adalah...
istri dari mendiang putra sulung saya,
Lu Sinan,
dan satu-satunya anak perempuan
dari Ye Mingzhi,
ketua Mare Nubium Hotel Group—
Hai Haimeng.
Anda mungkin pernah melihat saya
di berita.
Saya Ye Haimeng,
putri tunggal
dari keluarga Ye Ye Mingzhi
dan CEO
dari Mare Nubium Hotel Group.
Haimeng benar.
Dia dulunya
presiden Mare Nubium.
Tapi mulai sekarang, dia akan menjadi
kepala seluruh keluarga Ye kami
Dan
Grup Hotel Mare Nubium.
Ayah!
Saya secara resmi memperkenalkan kembali
Haimeng untuk semua orang hari ini
karena saya ingin
meletakkan fondasi yang lebih kuat
untuk kerjasama
antara Grup Changlu kami
dan Lautan Awan.
Meskipun Sinan sudah tidak bersama kita lagi,
ikatan
antara kedua keluarga kami tetap ada
[Sesuatu yang buruk telah terjadi!
Cepat datang!]
[Ayo ayo ayo!]
dan kerja sama kita masih terjalin.
[Sesuatu yang buruk telah terjadi
pada ibumu!]
Saya punya sesuatu yang mendesak untuk ditangani.
Saya harus pergi sekarang.
Haimeng,
malam ini adalah makan malam keluarga...
Dia pergi?
Para tetua masih di sini,
dan kau pergi?
Dia benar-benar tidak memiliki didikan sama sekali.
Dokter,
pasien di tempat tidur 428
telah runtuh!
[Pusat Pemulihan dan Perawatan Yang Tian]
Bagaimana kondisinya sekarang?
Polisi sedang dalam perjalanan.
Ayo naik ke atas dan lihat.
Tapi Jie baru saja menelepon
dan mengatakan kondisinya tidak baik.
Anda mungkin perlu
mempersiapkan diri secara mental.
Siapa kamu?
Ini adalah komunitas pribadi!
Anda tidak dapat masuk tanpa undangan!
Pergilah!
Dilarang masuk.
Jam berkunjung sudah berakhir.
Mama.
Mama...
Mama!
Mama,
Mama.
Apa yang terjadi pada ibuku?
Tolong selamatkan ibuku.
Apakah Anda anggota keluarga pasien ini?
Mama...
Tadi malam, pasien
jatuh dari tempat tidurnya.
Kami telah melakukan apa saja
untuk menyelamatkannya.
Bu, jangan menakutiku seperti ini.
Mama...
Mama!
Haimeng!
Lihat!
Plakat pohon saya.
[Pohon Haimeng]
Aku tahu betapa pentingnya
plakat pohon ini untukmu,
pagi-pagi sekali ini,
ayahmu dan aku datang ke sini
dan menemukannya untuk Anda.
Mama.
Sayang,
Jangan khawatir.
Sakit
selalu berdiri di belakangmu,
mengawasi kamu
dan melindungi Anda.
Sayang.
Mengapa aku kehilangan jejaknya di tengah jalan?
Dimana dia?
Apakah dia ada di sekitar sini?
Hai Haimeng?
Hai Haimeng!
♪ Aku akan menjadi angin untukmu ♪
Hai Haimeng,
Haimeng!
♪ Sulit dipahami dan tidak pasti ♪
Apakah kamu baik-baik saja?
♪ Aku akan melintasi musim
untuk memelukmu ♪
Tanganmu...
Bagaimana pergelangan tanganmu bisa seperti itu?
♪ Aku akan menjadi hujan untukmu ♪
Apakah karena kecelakaan mobil saya
terakhir kali?
♪ Dalam rentang waktu yang tandus ♪
♪ Menyiram dua jiwa yang kesepian ♪
Jangan sentuh aku.
Hai Haimeng.
♪ Aku akan menjadi seekor burung ♪
Hai Haimeng!
♪ Tak lagi mencari di langit ♪
Bagaimana kamu bisa terluka parah seperti itu?
♪ Hanya ingin tinggal ♪
Bisakah kamu berdiri?
Aku tidak butuh bantuanmu.
♪ Dan jagalah pulau kecilmu ♪
♪ Akhirnya, aku berubah menjadi ♪
♪ Cahaya hangat kehidupan sehari-hari ♪
Saudari.
Pergilah...
♪ Untuk mencerahkan makna kehidupan ♪
Bahkan jika aku mati di sini,
♪ Aku akan menjadi bintang jatuh masa kecil ♪
Saya tidak butuh bantuan dari siapa pun dari...
♪ Untuk tetap bersamamu sepanjang setiap fajar ♪
Haimeng!
Hai Haimeng!
♪ Melintasi tahun, melintasi takdir yang tak menentu ♪
[Ling Ke]
♪ Berubahlah menjadi cincin
untuk memegang erat hidupmu ♪
Halo?
Ini Lu Siyu!
Sekarang...
Sesuatu yang serius telah terjadi di sini.
Saya perlu bekerja sama dengan
penyelidikan polisi
♪ Aku akan bergegas kepadamu
menggantikan semua hal ♪
dan tidak bisa pergi saat ini.
Jaga dia untukku malam ini.
Tapi sekarang dia pingsan!
♪ Aku akan melanjutkan ceritamu
menggantikan waktu ♪
Bawa dia ke Laut Awan.
Kami telah memesan kamar di sana.
♪ Membalikkan gunung dan lautan ♪
Saya akan mengirim dokter pribadi.
♪ Ke dalam ayat-ayat yang paling indah ♪
Jangan bawa siapa pun untuk menemuinya.
♪ Dengan namamu yang ditandatangani di akhir ♪
Tidak perlu membawanya ke rumah sakit umum.
♪ Hanya kamu ♪
Ingat apa yang saya katakan.
Tetapi...
♪ Aku akan bergegas kepadamu
menggantikan semua hal ♪
Halo? Halo!
♪ Aku akan tenggelam ke dalam hatimu
menggantikan daun-daun yang gugur ♪
♪ Angin tak pernah berhenti,
begitu pula pikiranku ♪
♪ Aku akan memberikan jiwaku padamu ♪
♪ Tanpa ragu ♪
♪ Aku bersyukur bisa mekar bersamamu ♪
♪ Bertiup ke arahmu ♪
♪ Aku akan menjadi hutan hujan,
memenuhi setiap lembah kehidupanmu ♪
♪ Bergegas ke arahmu ♪
♪ Kamu adalah bulan yang indah ♪
♪ Gelombang cinta ditarik oleh gravitasimu ♪
♪ Sama seperti aku mencintaimu ♪
♪ Tanpa ragu ♪
♪ Aku akan menjadi seekor burung ♪
♪ Tak lagi mencari di langit ♪
♪ Hanya ingin tinggal ♪
♪ Dan jagalah pulau kecilmu ♪
♪ Akhirnya, aku berubah menjadi ♪
♪ Cahaya hangat kehidupan sehari-hari ♪
♪ Untuk mencerahkan makna kehidupan ♪
♪ Aku akan menjadi bintang jatuh masa kecil ♪
♪ Untuk tetap bersamamu sepanjang setiap fajar ♪
♪ Melintasi tahun, melintasi takdir yang tak menentu ♪
♪ Berubahlah menjadi cincin
untuk memegang erat hidupmu ♪
♪ Aku akan bergegas kepadamu
menggantikan semua hal ♪
♪ Aku akan melanjutkan ceritamu
menggantikan waktu ♪
♪ Membalikkan gunung dan lautan ♪
♪ Ke dalam ayat-ayat yang paling indah ♪
♪ Dengan namamu yang ditandatangani di akhir ♪
♪ Hanya kamu ♪
♪ Aku akan bergegas kepadamu
menggantikan semua hal ♪
♪ Aku akan tenggelam ke dalam hatimu
menggantikan daun-daun yang gugur ♪
♪ Angin tak pernah berhenti,
begitu pula pikiranku ♪
♪ Aku akan memberikan jiwaku padamu ♪
♪ Tanpa ragu ♪
♪ Aku bersyukur bisa mekar bersamamu ♪
♪ Bertiup ke arahmu ♪
♪ Aku akan menjadi hutan hujan,
memenuhi setiap lembah kehidupanmu ♪
♪ Bergegas ke arahmu ♪
♪ Kamu adalah bulan yang indah ♪
♪ Gelombang cinta ditarik oleh gravitasimu ♪
♪ Sama seperti aku mencintaimu ♪
♪ Tanpa ragu ♪